הדרופיק הכריזו אתמול על שירות חדש ומה
שחברות עושות איתו כבר זה מטורף. השירות
נקרא managed agents ועד עכשיו אם רציתם
לבנות agent שעובד בפרודקש הייתם צריכים
לבנות מלא דברים לבד. Sendbox state
management autentיקציה מוניטורינקover
מתקלות חודשים של עבודה לפני שכתבתם שהוא
רד קוד אחת של הלוגיקה עצמה. עכשיו אתם
פשוט מגדירים לאג'נט מה הוא צריך לעשות
אלו כלים יש לו ואיזה הרשאות הוא מקבל.
וזהו אנטרופיק מריצים הכל ודואגים לכל
השער. ועכשיו תשמעו מה חברות עושות עם זה.
שילוו את זה בתוך המוצר שלהם. אגנט כותב
קוד, מייצר מצגות ובונה אתרים ממש בתוך
הווקספייס שלכם. סנטרי בנו אגנט שמקבל באג
וכותב לו תיקון ופותח פולqu לבד בלי
התערבות בן אדם. רקו איג'נטים למכירות
שיווק וR תוך שבוע לכל המחלקה והמחיר 8
סנט לשעט ריצה. זמן ההמתנה לא נספר וזה
הרגע שאנתרופיק עברה מחברה שמוכרת מודלים
חברה שמריצה לכם את הארגון